1
memória não-volátil da Unidade de Comando Eletrônico (UCE) do sistema de injeção. Tambem conhecida como memoria ...(4 letras)
2
é um tipo de memória que permite apenas a leitura, ou seja, as suas informações são gravadas pelo fabricante uma única vez e 
após isso não podem ser alteradas ou apagadas, somente acessadas. memoria ...(3 letras)
3
tem como função armazenar grandes quantidades de informações. Os dados armazenados nas memórias de massa não são perdidos quando 
desligamos o equipamento, ao contrário da memória ram. memoria ... (14 letras)
4
linhas de instruções que o processador deverá realizar, tambem conhecida como tarefas







é o componente de hardware responsável por processar dados e transformar em informação. O processador, também chamado de ...(3 letras)
